Simone betritt das Büro.
"Was hast Du herausgefunden?",
fragt sie Stefan, der immer noch am Schreibtisch sitzt und auf den Computer
starrt. "Nicht wirklich viel.
Nur, dass der Steinbrech nicht mehr beim Amt arbeitet und scheinbar weggezogen ist.
Ich habe keinen aktuellen Aufenthaltsort gefunden,
dafür aber die letzte Adresse, unter der er in der Stadt gemeldet war.
Vielleicht sollten wir da mal hinfahren?
Und der Schmalbach ist Chemieprofessor an der Universität in
Kopenhagen. Der scheint aber nicht so viel zu unterrichten.
Der macht eher Forschungsarbeit.", sagt Stefan.
"Übrigens: es hat mehrfach ein Mann angerufen, der dich sprechen wollte.
Der wollte seinen Namen nicht verraten und auch nicht sagen, worum es geht."
"Er hat seinen Namen nicht genannt? Merkwürdig...
Ok. Lass uns jetzt zu der letzten Wohnung von dem Steinbrech fahren.
Ich habe auch etwas herausgefunden, das werde ich dir dann im Auto erzählen.",
beschließt Simone und geht zur Tür.